● Sebutkan step-step dan command line saat menginisasi project untuk menggunakan git hingga
sampai push ke github (1.  
● Apa perbedaan git reset dan git revert  (Perintah git reset, akan mengembalikan file ke kondisi sebelumnya, kemudian menghapus catatan sejarah commit beikutnya. Sedangkan perintah git revert mengembalikan file dengan tidak menghapus sejarah commit.)
● Apa bedanya GIT dengan GITHUB (Git dapat menggunakan command-line tool, yaitu pengubah kode dan dapat digabungkan menuju perangkat lokal. Sedangkan, GitHub menyediakan interface grafis berbasis cloud sebagai tempat untuk melakukan seluruh tugas.)
